shopName,Address,Speciality

from KP and Pritam and Anish Sharma

Naad pan shop ,"  Nr Rajaram Brigde, Karvenagar, Nr Hotel Amachi",Pan
Ganesh Bhel , Karvenagar,Bhel
Durga ," cummins college, karvenagar.",Cold coffee
Kalyan Bhel ," Manikbag, singhagar road.",Bhel
Durga ," Manikbag, Sinhagad road,",Cold coffee
Manakar dosa ," Manikbag, Sinhagad road,",Dosa
Baskin robbin ," Manikbag, Sinhagad road,",
Fantacy juice worls ( strawberry special ) ," Camp , Near ruby hall",Juice
Khaman Dhokala , Karvenagar,Dhokala
Kadhai , FC road,"Rabdi Jalebi, Kachori"
Deccan kachhi dabeli (yashawant) ," Deccan , Nr Honkong Lane.",Kachhi Dabeli
Goodluck hotel , deccan.,
Harsh cold coffee ," kothrud, nr durga.",Cold coffee
BABA cold coffee , Nr Bharati vidyapith.,Cold coffee
Shaukin Pan shop , Nal stop.,Pan
Khatri Ice cream ," 1. Rajaram bridge 2. National park, sinhagad road",Ice Cream
Kattakir ," 1. cummins college karvenag. 2. Opp Garaware college, paud road.",Misal
Bansi panipuri ," Dhanakawadi, Nr Bharati vidyapith.",PaniPuri
Richirich cold driks ," 1. Bharati vidyapith, 2. MIT collage",Cold Drinks
Durga , MIT,Cold coffee
MOMOS ," 1. DC magarpatta, 1. Koregao park, lane 6.",Momos
ramnath misal , tilak road.,Misal
Durga , 1. narhe sinhagad 2. Vadgoa sinhagad,Cold coffee
kailaash Bhel , Khed Shiwapur,Bhel
Sweekar snaks ," Kothrud, nr P.Jog school.",Snacks
Flavours  ,fc Road ,sandwitch
Maggi Point ,Law College Road,
Coffee Stop ,Deep Bunglow Chawk near  SB road,Cold coffee
Aunty's Chai ,ITC Tower SB Road,Chai
Momos ,KP Garden,Momos
Rajma -Chawal ,"BVP Back Market , Katraj",Rajma Chawal
Rabdi- Jalebi , Kadai,Jalebi
Relax ,,Pavbhaji and Pulav 
Juice world ,,Pavbhaji and Pulav 
Jayashri,,Pavbhaji and Pulav 
Swikar ,Kothrud,Poha 
Cad -B ,Kothrud,Cad -B 
Fantasy Juice,,Juice
Vohuman Café,,Bun Omlet 
Good Luck Cafe," Good luck chowk, FC road, Pune ",Bun Omlet 
Juice World ,MG,Pavbhaji  
Tilak,"Tilak road, Pune","Tea,Pattice"
Supreme,JM Road,Pavbhaji and Pulav 
Santosh Bakery,Apte Road ,Veg Puff and Bakery Items
Jabreshwar Bhuvan,"Near Bharat Natya Mandir, Tilak Road, Pune ","Tea, Cream roll"
IBM Dosa Centre,"near IBM, Yerwada ","Loni spunge dosa, spl. masal dosa"
Reshma Pav bhurji centre,"BMCC /MMCC road, deccan, Pune ","Anda taka tak, Tiranga Pulav, Pav bhurji."
Tasty tongues,"Baner Pashan Road, Chandani Chowk, Pune",Delhi style chaat.
Old Waadeshwar Bhuvan,"Bajirao road, Pune ","Idli Chutney, Uthappa, thalipeeth "
Tea stall Kharadi,Kharadi ,Tea
tiffinee,"BVP Back market, Katraj ",Egg rice
Siddhivinayak vada pav centre ,"BVP Back market, Katraj ","Vada pav, misal "
Panipuri Big Bazaar ,Big Bazaar fatima nagar ,PaniPuri
Manisha Bhel,"Near Tathavade Udyan, Karve Nagar, Pune ","Pune style Pani puri, cheese dabeli"
Khatri Ice cream ,"near shivaji statue, kothrud","Ice cream made in wooden pot, Mastani with real fruits."



from Avinash:

Kapila kati kabab (DP road).  
Just bake(DP road). 
Madhyakailash- milk products (station). 
Chaitanya paratha(FC road, paud road). 
More snacks(vadgaon bk). 
New poona bakery (loc:search on net). 



from Amogh:

1.  Ganesh snack center   : Dahi wada and south indian food          - >  Paud road near MIT
2.  Khushaboo snacks        :  Pav bhaji and pulav ( after midnight)  - >  More vidyalay chauk , puad road pune
3. Swikar snaks                     : early moring snacks ( after 4 am)          -> Karve road near Jog highschool.
4. Prasanna snacks              :  mind blowing tea and cream roll         - > Paud road near Krishna hospital.
5. Madhur sweets               :  Ras malai                                                       - > near Durga café, paud road.
6. Shaukin pan shop            : AC Pan shop                                                 -> Karve road, Erandwane.
7. Khatri Mastani                  : Mastani                                                          -> Sinhgad road
8  Good luck café                  : Bun maska and Tea                                    -> GoodLuck chauk, Deccan
9. Vishal Snacks center      :  Dahi Misal and Tea, Chole bhatore     ->  near MIT pune  
10. Roll house                       :  Rolls                                                                 -> Mandar complex, sinhgad campus, wadgaon 



from Deepak Gogawale

Misal – Bedekar ,Kattakir ,
Sandwich – Flavor (fc Road ) 
Panipuri ,Bhel – Kalyan Bhel
Pavbhaji and Pulav - Relax , Juice world ,Jayashri
Pan shop – Shoukin (Nal Stop )


from Amol Mane
Kala misal : Rastha peth near KEM hospital
Katikar misal
Amrututalya : near Kumthekar road or perugate police station
Tupe Chaha (Tea) : Gadital only  morning till 9 am
Hindawi Swarajya (Sabudana Wada) : JM road opposite JM samadhi
Burger King : Pulgate
Basundhi Chaha : Kamla Nehru Park
Aware (khanawal): Tilak Chowk i:e Alka theatre
Pan at Bajirao Road
Misal - Bedekar Tea Stall - Near Patrya Maruti Chowk, Narayan peth
Cheese Omlette - Vohuman Cafe - Near Jahangir hospital
Mysore Masala Cheese Dosa - Vaishali - FC road
Paneer Amrutsari, Gobhi Cheese Paratha - Chaitanya
Shawarma - Casalolo, Kamla Nehru Park
Cheese Uttapa - Wadeshwar - FC Road
Bhel - Ganesh bhel - Many outlets
Indianised cheap chinese and rolls - Funtoons - Deep Bunglow Chowk
Kolhapuri meal - Purepur Kolhapur - Near Mehendale Garage, Peru Gate Police Chowky
Maharashtrian Thali - Durvankur - Tilak Road
Tea - Tilak - Tilak Road
Tea - Triveni - FC Road
Samosa - Anarase Samosewale - Near DyanPrabodhini
Pohe - Niranjan - FC Road
Sabudana Khichadi - Appachi Khichadi - Deccan Gymkhana Gate
Wataana Usal - Appachi Khichadi - Deccan Gymkhana Gate
Bun omlette - Good Luck
Kathi Kebab - Kapila - Dhole Patil Road
Sandwiches - Marzorin - MG Road
Pav Bhaji - Supreme Corner
Daal wada - Saathe Wadewale - Deep Bunglow Chowk
Wada Pav - Rohit Wadewaale
Bun Maska - Good Luck
Bun Omlette - Good Luck
Steak with Chicken and Cheese Sizzler - Kobe, LCR / KP / Aundh
Mastani - Sujata - Sadashiv Peth/Karve Putala
Kothimbir Wadi - Mathura - JM Road
Kothimbir Wadi - Potoba - Near Karishma / Dahanukar Colony
SPDP - Vaishali - FC Road
Sugarcane Juice - Shailesh Rsavanti Gruha - SP College
Poha - aishwarya (in front of Cummins Diesel factory)
Samosa's - joshi sweets, near shamrao kalmadi school
Sandwitches - sweekar, near ideal colony
Dosa - Mankar Dosa - Erandwane
Chocolate Sandwich - In front of Greetwell, Good Luck Chowk
Bun Maska : Good Luck and Vohuman Cafe


from Mayur:


Pan Shops:

1)  Pappu Pan? Bibwewadi( Market Yard Road)
2)	Poonam Pan?J M Road
3)	Ganesh Pan?F C Road
4)	Shoowkin Pan? Kothrud(Nal Stop)
5)	Navkar Pan?Bajirao Road
6)	Khaibar Pan?F C Road

Tea Stalls:
1)	Tilak-?Tilak road
2)	Vadewale Joshi?Shastri Road
3)	Narmadeshwar?Sadashiv Peth
4)	Vaijnath Amruttulya?Kumthekar Road
5)	Swami?Tilak Road
6)	Vaijanath?Dange Chowk
7)	Abu Nisal?Lakshmi Road
8)	Tupe tea stall ? Gadital 
9)	Chandeshwar ? peru gate police station Sadashiv peth 
10)	Shiv Kailas dairy ? Pune Station 
11)	Trupti Chaha ? dyaneshwar Paduka chowk 


Misal:
1)	Katakir?Kothrud
2)	Bedekar?
3)	Ramnath?Tilak Road
4)	Rajusheth Misalwale?Vishrantwadi
5)	Shri Misal?Sadashiv Peth
6)	Wadki misal stop? starting of diveghat from Pune side

Cold Cofffee:
1)	Manasi?Satara Road
2)	Durga?Kothrud
3)	Sujata Mastani? Bibewadi / Off laxmi road 
4)	Gujar mastani-? city pride Satara road 

Wada Pav:
1)	S kumar wada pav ? Sadhna vidyalay Hadapsar/ Magarpatta 
2)	Dahi wada ? Adinath Society Satara road
3)	Nagesh wada ? Sinhgad kondhwa 
4)	Samartha Snax ? Chandan nagar 
5)	Vadewale Joshi?Shastri Road

Dosa/ South Indian

1)	Mankar Dosa ? aadinath Society Satara road 
2)	Sarvoday ? Chandan nagar
3)	Rupali ? F C  road 
4)	Vaishali ? F C  road
5)	Dakshin Davangiri Dosa? F C Road/B T Kawade Road/Shastri Road

Bhel N Chat

1)	Kalyan Bhel-? Gera junction kondhwa / bibewadi 
2)	Sudama Bhel ? Ishyan Mall / Chandan Nagar
3)	Swad Bhel?B T Kawade Road 

Misc

1)	Roll dlight ? Bharti Vidyapith
2)	Vikram Dairy? wagholi( lassi special )
3)	Kailas dairy ?  opp Kaka Halwai Mandai pune
4)	Cum sum ? Pune station 
5)	Narayan Khaman Dokla? Balaji nagar satara road 
6)	Navnath Kachi Dabeli? Hadapsar near Rajashree electronic 
7)	Vrundavan Kulfi?Z Bridge














